本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
今晚天氣也不錯
今日もいい天気だ
有點不一樣喔 少年
それはちょっと違うぞ　少年
是嗎 不一樣嗎
あれ？違いましたっけ？
吸血對我來說確實是進食
確かにあたしにとって吸血は食事だが
但也是創造眷屬的行為
眷属をつくるための行為
被吸血時滿足某個條件
ある条件を経て血を吸うことで
人就能變成吸血鬼
人は吸血鬼になり
我們吸血鬼就能增加眷屬
われわれ吸血鬼は眷属を増やす
也就說是
つまり…
吸血相當於同時進行進食和交媾
吸血とは食事とまぐわいを同時に行うものなのだ
你說的交媾是指啥意思哦
何なんですか？そのまぐわいって…
你不知道嗎
知らないの？
交媾就是將兩方的雄蕊和雌蕊像這樣…
まぐわいというのはお互いの雄しべと雌しべをだな…
我當然知道
知ってるわ！
我又不是那個意思
そういうことじゃないよ！
話說你是不是忘了自己的目的
というかお前　自分の目的忘れてんのか？
你是為了什麼才在這裡的
何のためにここにいるんだよ
我倒是無所謂就是了
まっ　別にあたしはそれでもいいんだけどね
我當然記得啊
そりゃあ覚えてますよ
畢竟是我將來想成為的東西
将来なりたいものですから
我想成為吸血鬼
俺は吸血鬼になりたい
所以才在這裡
だからここにいます
造了造了
わーったわーった
所以…
だから…
都說造了
わーったって
我必須喜歡上你 七草薺小姐
俺は七草ナズナさんのことを好きにならなきゃいけないんです
都說知道了 要我說幾遍
分かったって　もう！
所以呢 你的請求是什麼啊
そんで　そちら側の頼みって何なんですか？
我說想成為吸血鬼的時候
俺が吸血鬼になりたいって言ったとき
你不是打算說些什麼嗎
何か言いかけたじゃないですか
就是想讓你再給我吸血而已
お前の血また吸わせろってだけだよ
可以啊 要吸嗎
いいですけど　吸います？
喂 突然給我看些什麼啊
こ　こら！いきなり何てもん見せんだ！
色狼 大色狼
エッチ！どエッチ！
嚇死我了
びっくりした
快收起來
しまえしまえ早く
這孩子真是夠下流的
ホンットにや～らしい子だよまったく
聽不懂你在說啥
何言ってるのか全然分かんない
還有你的反應有點惡
あと反応がキモい
你的行為就像在說「快來吸我吧」 這樣不行
お前そんな　「早く吸って～」みたいなポーズしちゃ駄目だろ
太色情了
スケベ過ぎる
而且還要看時機的啊
それにタイミングってのがあるんだよ
時機?
タイミング…
一個人只有愛上吸血鬼
人は吸血鬼に恋をして
並被其吸血
その吸血鬼に血を吸わせて
才能成為吸血鬼
初めて吸血鬼になる
反過來 如果對其沒有任何想法
逆にいえば　何とも思ってない相手になら
被吸多少次都沒事
いくら吸われても人間のまま変わらない
所以 我必須喜歡上這個人
だから僕はこの人に恋をしなきゃならない
這是一個講述我企圖喜歡上吸血鬼的故事
これは僕が吸血鬼に恋をするための物語だ
喂 你知道嗎
なあ　知ってるか？
你的血超好喝的
お前の血ってすげえうまいんだよ
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
男主的姓「夜守」在日語中音同「壁虎」
跑哪去了啊 七草小姐
どこにいるんだ七草さん
完全找不到人
まったく見つかんねえ
畢竟我們也沒定時間地點
別に時間も場所も決めてないもんな
感覺有點漂亮啊
何かちょっと奇麗だな
換一家接著喝吧
もっけん行こうもっけん
算了吧
やめとこうぜ
我要喝
飲む～
聽人說話啊 真是的
だから聞けよ　ったく…
我就要喝嘛
飲むの～
返回家的附近吧
家の方まで戻ろう
接著找七草小姐好了
七草さんを捜そう
但現在被吸血 也變不成吸血鬼啊
でも…今吸われても　吸血鬼になれるわけじゃないんだよな
那也沒必要一定每天都見面吧
なら　無理して毎日会うこともないのか
嗨
よっ
嗨你個頭
「よっ」じゃないですよ
我找你找了超久
めっちゃ捜したんですから
你跑哪去了啊
どこにいたんですか？
哎呀 抱歉抱歉
やーやー　すまんすまん
我到處轉悠 想隨便找個能吸血的人
何か適当に血吸えそうなやつ探してうろうろしてた
臭不要臉的渣女
あばずれクソ女
臭不要臉的渣女?
あっ　あばずれクソ女!!
太渣了
最低
都有我了還找別人
俺というものがありながら
什麼叫臭不要臉的渣女啊
あばずれクソ女とは何だ！
臭小子說話很有意思嘛
面白いこと言いやがって
吸別人的血怎麼就不行了
な～にがいけないんだよ他のやつの血吸って
你不也又吃米飯又吃麵包嗎
少年だって米もパンも食うだろ？
多大點事啊
それだけのことじゃんか
進食…
食事…
對 就是進食而已
そう　ただの食事だっつうの
但你不也說這是交媾嗎
でも　まぐわいとも言ってたじゃん
你跟誰都能交媾的嗎
あんた　誰とでもまぐわうんですか？
不是 吸血鬼本來就是這種生物啊
いや！そもそも吸血鬼ってそういうもんだから！
那當然跟誰都能交媾啊
そら誰とでもまぐわうわ！
破罐子破摔了…
開き直り
你說啥
何だと!?
扯遠了 總之你讓我有夠好找的
そうそう　とにかく捜し回ったんですから
我都跑到車站那邊了
駅前まで行ったんですよ
但現在不就見到了嗎
でもこうして会えたじゃないか
我可不想每次找半天
毎回こんな捜すの嫌ですよ
所以
だから
我們來交換聯繫方式吧
連絡先の交換をしましょう
聯繫方式?
連絡先？
嗯
うん
有一句話我一直想說說看了
前から一度だけ言ってみたかったせりふがあるのだが
可以說嗎
いいかな？
你…你說
ど…どうぞ
line類似微信
話說 你有在玩line嗎
てか　ラインやってる？
沒
やってないです
我也沒哦
あたしもやってないぜ！
那你還問?
何で聞いたの!?
總之老老實實交換電話號碼吧
ともかく　素直に番号交換しましょうよ
可我根本就沒手機啊
あたし　そもそも携帯持ってないし
現在這時代沒手機能活?
今どき携帯なしで生きてけんの!?
你偶爾也有個年輕人的樣嘛
たまには若者っぽいこと言うね　君も
那咋辦
じゃどうしよう…
你不打算買一部嗎
携帯買わないんすか？
我又不需要
だっていらねえし
等會 我記得很久以前…
いや待てよ　何かずいぶん前に…
走吧 到我家去
ちょっと　家帰ろう
丟哪了 我記得是這邊的
ん～っと…どこだったかなぁ　確かこの辺に…
找到了
あったあった！
手機
携帯電話！
這是啥
何すか？それ
不是說了嗎 手機啊
だから携帯電話だって
這也太大了吧
いや　でかいだろ
大一點不是更有型嗎
でもでかい方がかっけぇじゃん
你沒意見的話我是無所謂啦
まあ　本人がそれでいいならいいんすけど
那今後你記得隨身帶著
じゃあ　これからそれ持ち歩いてくださいよ
我出門就會打給你的
家出たらかけるんで
才不要呢 這麼大 帶著不麻煩啊
やだよ　そんなでけえの持ち歩くの
你這人到底怎麼回事啊
何なんだよあんたは！
以前覺得有一個比較好才買的
何か昔あった方がいいかなって買ったんだけど
重得要死 帶著又不方便
持ちづらいし　重いし
而且沒多久就立刻能買到體積更小的
しかもちょっと待ってたらすぐ小さいの発売されたりして
我就懶得用了
やんなっちゃったんだよね
所以我才不需要什麼手機
だからあたしは携帯なんかいらんのだ
好
さてと
怎麼就睡起來了?
何で寝る感じになってるの？
今天找人飛來飛去 累死了
今日は人をさがして飛び回ってたから　もう疲れちったんだよ
你愣著幹嘛
おい　何してんだよ
快過來
早くおいで
搞不懂
よく分かんねえな
現在確實還不算喜歡
そりゃあまだ好きとかじゃないけど…
話說這種狀況 換誰都會動搖吧
っていうか　こんな状態誰だって動揺はするし
不希望她跟別人也做這種事 這種想法很正常吧
他の人ともこうするのは嫌だって思うのは普通なんじゃないだろうか
我說
ねえねえ
我可以開吸了嗎
そろそろ吸っていいかい？
不行
やだ
為啥啊
何で!?
你不是答應會讓我吸的嗎
吸わせてくれる約束だったじゃん！
死騙子
嘘つき！
說好的想成為吸血鬼呢
吸血鬼になりたいんじゃねえのかよ！
反正現在被吸了也變不成吸血鬼
どうせ今吸われてもまだ吸血鬼にはなれないし
那麼想吸的話 今天去找別人不就好了嗎
そんなに吸いたいんなら　今日は他の人の吸えばいいじゃないですか
隨便找找就有了吧
探せばいるんでしょ？
我在說什麼啊
何言ってんだ…
那個啊 夜守光同學
あのさ　夜守コウ君
我其實是在找你啦
お前のこと　捜してたんだよ
因為不好意思我才那麼說的
何かちょっと照れくさくて言っちゃったんだよ
對不住啦
悪かったよ
而且 哪有那麼容易找到血比你還好喝的
それに　お前よりうまい血なんてそうそう出合えねえよ
請
はい
我感覺舒了一口氣
安心している自分がいた
不是對我的血很好喝這一件事
血がうまいことにではない
而是我們都抱有相同的想法
同じ気持ちだったことにだ
這個原因沒什麼特別含義
理由に大した意味はない
我只是想要見這個人
ただ　僕はこの人に会いたかったのだ
第2夜:話說你有在玩line嗎？
今天也沒找到人
今日も見つかんねえ
嗨
よっ！
嗨你個大頭鬼喲
「よっ！」じゃないですよもう
今天我也找了你半天
今日もめっちゃ捜しましたよ
抱歉抱歉 我也在找你啊 就原諒我吧
悪い悪い　こっちも捜してんだから　許してくれや
針對這問題 今天我買來了這麼個東東
そんなわけでですね　今日はこんなものを買ってきました
什麼東西 手錶?
何？これ時計？
別嚇到哦 是手錶型對講機
何と　腕時計型トランシーバーなのです
酷斃了
かっけぇ
是吧
でしょ？
一下就上鈎了 真意外
思ったより食いついたな
是用這個來玩對吧
これで遊ぶわけだな
聯繫用的
連絡手段です
用來聯繫的同時 用來玩也可以吧
連絡手段として使いつつ　これで遊んでもいいわけだよな？
就這麼想玩嗎
そ…そんなに遊びたいの？
我是無所謂啦
別にいいけど
對講機只能用來玩吧 不然買來幹嘛
トランシーバーなんて遊ぶため以外に何で買うんだよ
你這發言有點問題啊
問題のある発言ですね
不過以前我也確實是買來玩的
でも確かに俺も昔は遊ぶために買ったな
你有朋友嗎
お前　友達いんの？
對講機沒朋友是玩不了的吧
トランシーバーは友達がいないと遊べないだろ
你是不是有點過分啊
ちょっと失礼じゃないですか
沒朋友又不會限制我玩法 當我傻嗎
友達がいないくらいで遊びの幅が狭まるようなバカじゃないですよ俺は！
是嗎 對不起哈
そっかぁ　ごめんね
發生過這麼一件事
こんなことがありました
我記得是9歲的時候
確かあれは９歳のとき
我心想這個絕對有意思 帥爆了
こんなん絶対楽しいし　カッコイイ
回過神來我已經在排隊結賬了
気付いたら俺はレジに並んでいました
我在想 要用這個怎麼玩
俺は考えました　どう遊ぶか
怎麼做才能最大程度享受它的樂趣
どうすればこれを最大限に楽しめるのか
難道不應該先考慮交個朋友嗎
友達をつくるとこから始めるべきじゃない？
先閉嘴哈
うるさいですよ
然後我想到了
そして思いついた
就是把其中一個藏起來
片方を隠すこと
把其中一個對講機放在一個有點難發現的地方
トランシーバーの片方を微妙に見つかりにくい場所に放置し
等有人發現了 就能與這人交流了 多有意思
見つけた誰かとコミュニケーションが取れたら面白いんじゃ…
但過了好一會對講機也沒響
しかし　しばらくたってもコール音が鳴らないので
我就回去看了看
様子を見に行くと…
有人發現了啊
誰かが見つけたんだ
那呼叫一下就能…
ってことはコールしてみれば誰かが…
我記不清我是以什麼心情得出這個結論的了
どんな気持ちでその結論に至ったのかははっきり覚えてないが
最後我沒有呼叫 選擇了等待
僕はコールしなかった　待つことにしたのだ
好陰暗 你這玩法也太悲傷了吧
く…暗っ…悲しい遊び過ぎるだろ
是段佳話吧
いいエピソードでしょ
但我覺得挺有意思的
でも面白いと思ったんですよ
然後
で
這就是當時那隻悲傷的對講機
こっちがそのときの悲しいトランシーバーです
怎麼還戴上了
何で着けてんだよ
就覺得挺有意思的
面白いかなと思って
test play
那我們來測試一下吧
というわけで　テストプレーといきましょう
play…真下流
プレーだなんていやらしい子だよ
一點也不下流
いやらしくないですよ！
這只是測試的話 真正的play肯定更激烈吧
これがテストなら　本番のプレーはさぞかし盛り上がるんでしょうな？
為啥你就只會往那邊想啊 真是的 小色鬼
何でそんな捉え方しかできないの？エッチなんだからもう
那就…
っと　じゃあ…
那我們開始測試吧
始めようか　テストプレー
一個人…
一人だ…
但又跟隨便亂找時的一個人有些不同
でも当てもなくさがしてるときの一人とはどこか違う
就算是一個人 我也從不覺得孤單
別に一人が寂しいとか思ったことないけど…
畢竟有時跟別人在一起時更孤單
人といる方が寂しく感じたりするもんな
也不知道大家是怎麼面對這種心情的
みんなは　この気持ちとどう向き合ってるんだろう
現在的這個「一個人」
今は　この一人は
不只是因為我想一個人
ただそうしたいんじゃない
而是有它自身的意義
意味のある一人なんだ
差不多可以呼叫一下了吧
そろそろコールしてみるか
呼叫距離我記得好像是150米
通話可能距離って１５０ｍだっけ？
說起來呼叫鍵我一次都沒按過啊
コールボタン１回も押したことないんだよな
手機也完全沒在用
携帯も結局全然使ってないし
我好久都沒跟身在別處的人交談過了
離れた人と会話するってことがそもそも久しぶりだ
有點緊張
何か緊張する
豁出去了
え～いままよ！
吵死
音うっさ！
「豁出去了」這種話我還是第一次說呢
え～いままよなんて初めて言ったな
有反應了
返ってきた
那說明在150米之內咯
ってことは１５０ｍ以内にいるんだ
哈囉 請講
ヤッホー　どうぞ
呃 晚…晚上好 請講
えーと…こ…こんばんは　どうぞ
為什麼是晚上好啊 請講
何だよ　こんばんはって　どうぞ
因…因為要先打招呼啊 請講
だ…だって　まずは挨拶でしょ　どうぞ
確實 晚好啊
確かに　おばんどす
「晚好」…
おばんどすって…
前方發現敵人 要做掉嗎 請講
前方に敵発見　殺しますか？どうぞ
時機未到 讓他們再逍遙一會 請講
まだだ　しばらく泳がせろ　どうぞ
收到 那我繼續追蹤 請講
ラジャー　つ…追跡を続けます　どうぞ
玩的哪一出啊 真是的
な～にやらすんすかもう
真好玩啊 對講機
楽しいですね　トランシーバーって
買下來是對的
買ってよかったです
是嗎 請講
そうかよ　どうぞ
感覺我們
何か…
就像剛交往的情侶呢
付き合いたてのカップルみたいですね
住嘴 你就不害臊的嗎
そういう恥ずかしいこと言うな！
果然好有意思
楽しいなやっぱり
好想快點喜歡上她啊
早く好きになりたいな
自言自語也太大聲了吧 笨蛋
独り言がでけえよ　バカ
看來今天的血會特別美味啊
まっ　今日の血は特にうまそうだな
電信柱の寝息が
電線杆的鼻鼾聲
幹線道路の欠伸が
主幹道的哈欠聲
うたたねした自販機が
售貨機的打盹聲
静かに奏でる
構成寂靜夜曲
信号機の瞬き
眨眼的紅綠燈
街灯の冴えた目が
路燈凌厲的目光
窓がこぼす営みが
灑出窗外的燈光
キラキラ照らしてる
照亮整個街道
ここはダンスフロア　銀幕　板の上
這裡是舞池  電影  舞台之上
主演　脚本　監督　皆俺
主演 劇本 導演 都由我上
ほら　step like singing like　ブロードウェイ
跳出歌劇感  踏在旋律上
ミラーボールなら　満月　雲の上
鏡面球一亮  滿月  雲端之上
I'm a stranger stranger　一期一会
你我陌生人  分別是馬上
ならシャットダウン　すれ違う人の目
路人的目光 無需放心上
いま吸い込んだ　120円の夜景
沉醉在120日元夜景上
缶コーヒー片手
罐裝咖啡拿手上
again again
時計の針が明日へと手招きしてるが
時針邀請我們奔赴明天
俺らまだ目もくれない
我們卻還不想理睬
しばしのロスタイム
享受短暫補時
この真っ黒い余白を
想踏上旅途
塗り潰す旅に出たいな
塗滿這漆黑空白
第一次在晚上來學校
夜に学校来るなんて　初めてだ
最近白天也沒來就是了
まあ　昼間も最近来てないし
雖然有點緊張
ちょっと緊張するけど
但知道肯定沒人在 這讓我十分安心
誰もいないという確証に　すごく安心する
夜晚會改變眼前一切的印象
夜は見るものの印象をガラッと変える
就連你討厭的學校也不例外
君の嫌いだった学校ですらも
感覺不錯吧
悪くないだろ？
是啊
そうですね
哎呀 真的好好喝
いや～ホントうまいな
總感覺好色情啊
何か…何かエッチだ
在學校幹這種事 不純潔的異性交往啊
学校でなんて　不純異性交遊だな！
說起來 七草小姐雖然喜歡講黃段子
そういえば　七草さんって下ネタは好きなのに
卻經不住戀愛這類字眼
好きとか恋とかにはやたら弱いよな
畢竟她是吸血鬼
吸血鬼だし
她不想要眷屬
眷属をつくりたがらないっていうのは
表示她沒跟別人親近過吧
人と距離を詰めたことがないってことか
怎麼了 少年
どうした？少年
小薺
ナズナちゃん
小…
ちゃ…
以後我可以這麼叫你嗎
って呼んでもいいですか？これから
為了儘可能讓關係更好一些
少しでも仲良くなれるように
還有對講機呼叫的時候…
あとトランシーバーで呼び掛けるときとか…
臉全紅了啊
ガチ照れじゃないですか
小薺
ねえ　ナズナちゃん
不 應該叫「姐」吧 叫「姐」好嗎
いや　「さん」だろそこは！「さん」だろそこは！
我打算先從朋友做起
まずは　友達から始めてみようかと
沒朋友的人在說什麼啊
友達なんかいねえくせに
說起來 這個悲傷的對講機最後怎麼樣了啊
そういえば…この悲しみのトランシーバー　結局どうなったんだろう
是有人還拿著嗎
誰かまだ持ってたりするのかな？
應該不可能吧
それはないか
小薺
ナズナちゃ…
不對 是這邊這個 為什麼…
違…こっちだ　何で…
夜守
你在幹嘛呢
何してんの？
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌